1. Nghiên cứu thêm chân I/O 12v
2. Thêm thẻ nhớ 
3. Chọn loại hộp to hơn, chắc chắn hơn
4. Thêm pin, sạc pin, báo pin , switch nguồn lựa chọn PIN và Adapter --- chạy được khoảng 10h. McU phải detect được trạng thái đang dùng nguồn hay dùng pin
5. Đảm bảo lại module 4G 2 sim ( thiết kế kiểu 1 module = 2 sim , hay 2 module riêng biệt )
6. Kiểm tra lại RTC ( chưa có Pin BAT )
7.Check lai vo hop

7. Let connect có hiện tượng không vào Smartconfig do lệnh CWJAP chỉ trả về OK, k trả về +CWJAP
8. Cẩn thận các kích thước khe sim, thẻ nhớ
9. Nghiên cứu làm khớp cho hộp, bỏ vào sẽ dễ hơn
10. Cẩn thận pin k đủ chiều cao hộp
11. Nút bấm chạm hộp (chiều cao)
11. Có các đèn báo kết nối, báo trạng thái, báo 3G/wifi
12. Làm các ốc dạng rãnh 
13. Chống ngược nguồn, quá áp các chân IO và nguồn
14.Thêm vị trí bắt ốc mạch hình chữ X
15. Thêm module GPS
16. Thêm tét point các đường UART
17. Nghiên cứu 2 loại hộp cùng dùng 1 thiết kế PCB.
18. Nghiên cứu hộp để pin dễ tháo
19. Phương án nhãn kim loại
20. Các cắt hộp (phay, lazer...) đường kính mũi phay